DMDExport es parte del proyecto dspace2europeana de la Subdirección General de Coordinación Bibliotecaria, solución para integrar Dspace con Europeana. Se trata de una solución de conexión de la aplicación del repositorio digital de fuentes abiertas DSpace para interoperar con Europeana añadiendo la capacidad de exportación de registros de DSpace en los formatos ESE (Europeana Semantic Elements) y EDM (Europeana Data Model). Más información en: http://run.gob.es/cqwjbt .
DMDExport es una aplicación web que gestiona (muestra, busca, exporta, etc.) registros ESE o EDM siguiendo criterios definidos por el usuario, mediante una interfaz web.
